Selamat datang kembali.
Kami baru saja menulis beberapa baris kode naskah tetapi satu hal yang agak menyebalkan adalah kami
harus terus menjalankan perintah ini untuk mengkompilasi kode kami.
Idealnya kita dapat menjalankannya dan melakukannya secara otomatis.
Dan dengan cara itu kita bisa melakukannya dengan sangat sederhana.
Kami dapat menginisialisasi proyek kami sebagai proyek naskah dengan hanya menjalankan dasbor TS C di dalamnya.
Kami melihat bahwa itu dibuat konfigurasi TS berdasarkan file.
Jika kita membuka file ini, kita melihat bahwa itu menciptakan apa yang kita sebut file konfigurasi untuk naskah dan Anda
dapat melihat di sini bahwa file ini memberi kita satu ton opsi untuk diperiksa oleh kompiler dan opsi
kompiler dapat melakukan banyak hal.
Kami melihat bahwa target kami adalah ya 5.
Dan dikatakan tentukan versi ECMAScript dan Anda dapat melihat berapa banyak default yang mereka miliki.
Jadi misalnya jika saya mengubah ini untuk mari kita lihat ada opsi yang mereka berikan mari kita ubah
ke E. S. 2017
Jadi saya akan mengatakan ya 20 17.
Modul apa yang ingin kita gunakan, kita bisa lakukan gas biasa.
Atau mungkin Anda ingin melakukannya.
Ya 2015 dan banyak pilihan.
Anda pada dasarnya dapat memutuskan jenis pekerjaan yang Anda inginkan untuk dikerjakan oleh kompiler dan jenis keluaran apa yang kami butuhkan.
Dan hal yang hebat tentang file konfigurasi ini adalah ia benar-benar menggambarkan setiap hal
kecil yang dapat Anda lakukan secara online. Anda juga memiliki dokumentasi hebat tentang file konfigurasi TS jika Anda ingin benar-benar memahaminya.
Tetapi jangan khawatir nanti saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana sebenarnya menyederhanakan langkah ini atau bagaimana hal itu
sudah disederhanakan bagi kami.
Untuk saat ini kami memiliki file konfigurasi TS yang merupakan pengaturan default untuk saat ini.
Jika kita pergi ke naskah kita maka kita hanya membersihkan terminal kita.
Dan cara kita dapat menjalankan ini dan mode menonton cukup sederhana.
Yang kita butuhkan di sini tidak semua yang kita butuhkan adalah TSC skrip dot TS dan kemudian dash dash untuk menonton mode dan Anda dapat melihat
di sini itu mulai kompilasi Kham kompilasi selesai dan sekarang sedang menunggu
perubahan.
Dan setiap kali saya mengatakan apakah akan mengkompilasi ulang dan mendeteksi perubahan ini.
Sebagai contoh jika saya mengubah ini sekarang menjadi nilai boolean itu akan memberi saya kesalahan.
Dan kompiler mengatakan Anda melakukan sesuatu yang salah di sini.
Baiklah.
Jadi kami menjalankan ini dan semuanya diatur.
Saya pikir sudah waktunya bagi kita untuk pergi melalui semua skrip typeset memberi kita dan melakukan sedikit pengkodean.
Jadi siapkan itu di komputer Anda di komputer Anda dan saya akan melihat di video berikutnya.